Je vais conduire cette voiture jusqu'au bord de la falaise.
- Quoi ?
- Nous allons mourir ensemble.
Mia, arrête la voiture.
Mon!
Tu n'as aucun sens.
Tu m'as demandé de m'enfuir,
mais tu ne peux même pas rester longtemps ?
Tu l'as mérité.
Que diriez-vous d'un voyage à Montanesa ?
Juste une excursion d'une journée, toi et moi.
Tu ne m'as jamais dit que
tu étais une cocotte-minute.
Tu sais comment m'attendrir.
Je pourrais dire la même chose.
Tu me changes pour le mieux.
Pourquoi je n'ai pas pu contrôler ma
colère quand j'ai vu que tu étais blessé.
- C'est une mauvaise chose ?
- N'est-ce pas ?
Pour moi, tu étais incroyable.
Il baisse sa garde.
Je vais me coucher. À demain.
- Bonne nuit.
Espèce de chèvre stupide !
Tu ruines ma vie !
Matmat, rejoins-moi pour quelques collations ?
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai acheté des gâteaux de riz.
Je me suis ennuyé, alors je suis allé me ​​promener.
Matmat veut ces gâteaux de riz.
Mais où, où est Mia ?
Elle est probablement dans sa chambre. Quoi de neuf ?
Matmat veut… attendre Mia.
Il veut qu'ils mangent ensemble.
Pourquoi veux-tu manger avec elle ?
Parce que…
c'est ma meilleure amie.
T-tu ne sais pas ça ?
Tu sais, ma meilleure amie ?
"Meilleure amie" ?
C'est la même chose que « meilleur ami », n'est-ce pas ?
D'accord.
Nous sommes les meilleurs amis.
Meilleure amie.
C'est bien.
Matmat, n'oublie pas
ta séance avec le Dr Anok demain.
D-D'accord.
Et quand tu auras fini,
est-ce que ça te dérange si tu restes avec Jason ?
Chez lui ou au restaurant ?
Chez lui. Passe la nuit avec lui.
Pourquoi?
Euh, eh bien, vous voyez…
J'ai quelque chose
à régler à Montanesa.
Si Matmat passe
la nuit chez Jason,
sa meilleure amie Mia va
être là toute seule.
Elle ne sera pas là, Matmat.
Elle a aussi des choses à faire.
Vous allez voir
un patient à Montanesa ?
Pas exactement.
Mais c'est important.
T-Prends soin de toi, Patpat.
Matmat va diviser
cela pour que lui et sa meilleure amie Mia…
peuvent tous les deux en avoir.
C'est pour ma meilleure amie.
Ceci est pour Matmat.
-
Délicieux, non ?
J'ai quelque chose pour toi.
C'est ton préféré, tu te souviens ?
Un peu de goût n'a jamais fait de mal à personne.
Tu l'as manqué ?
Tu sais combien je t'aime, n'est-ce pas ?
J'espère que tu n'oublieras jamais ça.
Infirmière Olivia ?
Je vois que tu as emmené Samuel dehors.
Avait-il envie de prendre l'air ?
Oh oui, docteur.
J'ai décidé de l'amener ici moi-même,
pour qu'il s'habitue à moi.
Ah.
Puis-je parler à Samuel ?
Oui, docteur.
J'espérais voir
comment tu allais, Samuel.
Vous n'assistez pas aux
cours de votre fille.
Aimeriez-vous passer
un peu de temps seul avec elle ?
Elle ne te manque pas ?
Pourquoi me manquerait-elle ?
Juste parce que...
Je veux dire, c'est ta fille.
Une femme.
À quelle femme faites-vous référence ?
Elle est méchante.
Un rejeton du diable.
Bien…
Qui est cette femme ?
Où est-elle ?
Elle est morte.
Je l'ai tuée.
Tu l'as tuée ?
Où est-elle ?
Elle est revenue.
Elle est revenue,
à…
pour me tuer.
Elle est de retour et elle va me tuer !
- Samuel. Samuel.
- Elle va me tuer !
- Samuel, calme-toi.
- Infirmière ! Infirmière, infirmière !
- Elle en veut à ma vie !
J'ai besoin d'aide ici !
- Infirmière, dépêchez-vous !
- Elle est revenue pour me tuer !
Elle est de retour et elle va me tuer !
- Samuel…
- Elle veut me tuer !
Elle veut ma mort !
Elle va me tuer !
Prends soin de lui pour moi, d'accord ?
Ne posez pas de questions.
Et ce n'est qu'une seule fois.
- À bientôt. Je suis occupé.
- Patrick !
Patrick, c'est parti !
Tu sors comme ça ?
Oui.
Magnifique, non ?
Tu ne penses pas que tu es un peu…
trop habillé ?
Non.
Ce n'est pas trop.
Je pense que c'est joli.
Maintenant, laissez-moi vous demander.
Est-ce le look que tu recherches ?
Ta tenue finale ?
Laisse-moi vérifier.
- Mia !
- Je veux voir !
- S'il te plaît, ne le fais pas.
- Donne-le moi.
- Mia, arrête.
- Je veux juste vérifier !
Oh.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un chiffon.
On dirait qu'il
a traversé le pire.
Attends, pourquoi tu apportes un chiffon ?
Bonjour, docteur ?
Je peux le faire fonctionner.
Bien.
Ok, au revoir.
Le Dr Anok doit me parler.
Je dois aller le voir.
Tu viens de lui parler.
- Attends ici. On partira dès que je serai de retour.
- Patrick !
Mia, je serai rapide.
Comment vas-tu, Patrick ?
Ai-je interrompu tes plans ?
En fait, je vais quelque part aujourd'hui.
Hmm.
Tu vas à un rendez-vous avec Mia ?
Ce n'est pas un rendez-vous, docteur.
Patrick.
C'est mon travail de lire les gens.
Je reconnais une date quand j'en vois une.
Asseyez-vous.
J'ai une question, docteur.
Qu'est-ce que c'est?
Tu peux tout me dire, Patrick.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Pourquoi certaines personnes
s’habillent-elles de manière inhabituelle ?
Même si cela ne convient pas à l'occasion ?
Un peu plus extravagant,
coloré, unique.
Bizarre.
Eh bien, pour certaines personnes,
c’est une forme d’expression.
Pour d'autres,
c'est une façon de se protéger.
Ils veulent que l'accent soit mis sur leur tenue,
pour que personne ne voie ce qui se cache en dessous.
Pour cacher ce
qu'ils ressentent vraiment à l'intérieur.
Alors, Patrick, tu dois protéger Mia.
Quoi?
Tu as posé cette question à cause de Mia.
C'est la seule personne
que nous connaissons avec un sens de la mode unique.
Au fur et à mesure que le temps passe, je commence à penser
Mia pourrait ressembler à sa mère.
Qu'elle pourrait avoir
un trouble de la personnalité antisociale comme elle.
Ingrid a été diagnostiquée avec ça.
La mère de Mia était votre ancienne patiente ?
Oui.
Pensez-vous que…
Mia pourrait éventuellement
hériter de la maladie de sa mère ?
Je n'ai pas pu l'évaluer,
donc je ne peux pas poser de diagnostic.
Je ne peux encore rien dire, mais
si cela arrive et que
Mia développe la maladie,
tu devras la protéger.
La protéger de quoi ?
"LA SORCIÈRE ENCHANTÉE"
Euh!
Voilà ce qui arrive quand on s'en mêle.
Euh.
Ce livre est-il à toi ?
Dois-je répondre à votre question ?
Nous sommes censés savoir
tout ce qui préoccupe nos patients ici.
Mmm.
Ah oui, c'est vrai.
J'ai oublié,
à quel point les infirmières sont curieuses ici.
Oui, c'est le mien.
L'infirmière Olivia sait-elle que
vous avez un livre personnel ?
Oui.
Eh bien, parmi tous les patients ici,
J'ai remarqué que tu es
celui qui aime le plus lire.
Voir!
Île!
C'est ce qu'on appelle être observateur, Zelda.
Eh bien, infirmière…
J'espère que tu as appris ta leçon.
Ne touchez pas aux choses qui ne sont pas à vous.
Va te reposer un peu.
Auparavant, c'était l'une des rares fois
Samuel était dans
un état d'esprit lucide, Patrick.
J'ai pu lui parler clairement.
Cela arrive rarement.
Croyez-vous que
la mère de Mia est toujours en vie ?
Est-ce que c'est possible, qu'elle puisse revenir ?
Je suis ouvert à la possibilité.
Mais si Ingrid revient
pour son mari et son enfant,
Mia va avoir du mal.
Salut, bête !
Matmat va travailler maintenant.
Ma meilleure amie, tu es à la maison.
Ma meilleure amie ? J'ai une question.
Quel genre de fille Patrick aime-t-il ?
Aucune… Patpat n’aime aucune fille.
Il n'a aucun béguin.
Bien.
Pas de béguin.
Mais…
quel est son type?
Grand?
Bavard ou calme ?
Intelligent?
Aucun, vraiment,
Patpat n'aime aucune fille.
Ne me dis pas…
Il aime vraiment les garçons ?
Non… Patpat n’aime personne.
Seulement Matmat.
Patpat dit toujours…
"Matmat, tu es mon préféré."
Cela explique pourquoi sa vie est ennuyeuse.
Aucune excitation.
Il y en a ! Il y a de l'excitation.
Patpat est heureux
chaque fois qu'il joue avec Matmat.
C'est différent.
Ce que je veux dire, c'est : pas de couleur, pas de piquant.
Tu me comprends, ma meilleure amie ?
Des épices… comme dans la nourriture ?
Voilà le truc, ma meilleure amie.
Je vais rendre Patrick heureux.
Le genre de bonheur qu'il n'oubliera jamais.
Mmm…
Mademoiselle Mia,
tu prends Satsat.
Vous pouvez jouer tous les deux.
Patpat reste avec Matmat.
C'est nous qui allons nous amuser,
parce que nous sommes frères.
Mais ne sommes-nous pas les meilleurs amis du monde ?
Peut-être que nous pouvons partager Patrick.
Non, Patpat est uniquement pour Matmat.
Mais vous êtes toujours ensemble.
Tu ne t'en lasses jamais ?
Non, parce que nous sommes frères.
Je suis son frère aîné.
Tu ne t'es jamais battu ?
Pas même une fois ?
Vous n'avez jamais souhaité ne pas être frères et sœurs ?
Bonjour?
Jason.
Matmat travaille maintenant avec Miss Mia.
D'accord.
Patrick.
Patrick?!
As-tu entendu ce que j'ai dit à propos de Matmat ?
Nous sommes les meilleurs amis maintenant.
Ah oui, il me l'a dit.
Nous sommes maintenant les meilleurs amis du monde,
mais il ne veut toujours pas partager.
Hé!
Quoi, tu me fuis encore ? Hein ?
Je conduirai.
D'accord.
♪ As-tu déjà eu
un peu peur de l'amour ? ♪
♪ Restes-tu ou cours-tu ? ♪
♪ Ou fais tout ce
que tu peux Pour survivre à la pluie ♪
♪ Suis-je vraiment en train
de commettre un simple crime ? ♪
♪ Est-ce que je perds mon temps ? ♪
♪ Je me demande si ce bonheur
était fait pour moi… ♪
Là!
- Parfait. On peut bronzer ici.
- Montons là-haut.
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a là-haut ?
- C'est amusant là-bas.
- Quoi ?
Une vue ? Y a-t-il une vue ?
- Oui.
- Donc ça vaut le coup, ok.
- Ici ?
- Ici.
Mm.
Quoi?
- On saute ?
- Oui, allez !
Non, tu es fou ?
C'est ça ton idée de vacances ?
J'ai toujours voulu faire ça.
J'ai pensé que je ne pouvais pas le faire avec Matmat.
Il m'arrêterait certainement.
C'est bon, je le ferai seul.
Bien.
Je le ferai.
- Mia, tu n'es pas obligée de--
- Je le ferai.
- Mia, vraiment.
- J'ai dit que je le ferais.
Es-tu sûr?
Oui. Oui.
♪ Des secondes célestes peuvent remplir mon esprit ♪
♪ Mais je m'attends toujours au pire ♪
♪ Les moments les plus heureux
Perdez-vous dans la traduction ♪
Un…
deux…
trois!
♪ J'ai peur de la loi de l'attraction ♪
♪ Chaque fois que cela arrive ♪
♪ Oh, chaque jour,
je combats la douleur d'un million ♪
♪ Je ne veux pas faire de bruit
Parce que, oh mes cicatrices… ♪
Ouais!
Ouah !
♪ Oh, chaque jour,
je combats la douleur d'un million ♪
♪ Je ne veux pas faire de bruit ♪
♪ Parce que mes cicatrices ne disparaîtront pas ♪
♪ Alors dis-moi lequel de tous les gens
du monde doit être sauvé ♪
♪ Pourquoi moi ? ♪
Ouah !
Tu as beaucoup souri ces derniers temps.
Je suis juste heureux d'être avec toi.
Tu me fais sourire.
- Tes yeux.
- Tu te souviens de moi maintenant ?
Tu es mort!
Pourquoi as-tu fui ?
Puis-je également emprunter de
l'argent pour payer notre chambre ?
Tu rentres chez toi, Patpat ?
Si vous êtes le meilleur ami de Mia,
tu devrais l'inviter ici.
- Elle n'est pas là.
- Où est Mia ?
Peut-être que Patrick est avec Miss Mia.